Cómo puedes hablar de algo así delante
de tanta Peña sabes a mí me estaba
chocando mucho pero bueno yo me lo quedé
para mí porque dije [__] estás hablando
delante de 6000 personas de un tema de
Salud Mental aparte de un caso de
Comanche explicando los lo que es los y
que Yo viví no se puede decir y dar
mensajes como los cado al millor porque
hay situaciones que pueden ser muy
jodidas eh Y que haya gente que tú no lo
sepas pero realmente le está dando
vueltas al coco le está dando vueltas al
coco y está muy mal y puede dejar a una
familia en el mundo y pirarse es un
problema que hay que tratar y que hay
que tomarlo muy en serio tío es una
persona que estudió conmigo que se
precipitó a las vidas del tren y se
quitó la vida Yo sé lo que es tenene
alguien cercano y fue ni ni me llevaba
con esa persona pero amigos míos sí sé
todo lo que implica lo que genera lo que
hace y lo [__] que es y es todo por la
cabeza y lo estaba escuchando hablar y
dije es que no me lo puedo creer que
delante de 6,000 personas ests diciendo
eso tío qué menos que hables de una
manera decente coherente sabes hables de
algo que tengas que hablar de verdad no
digas qué va Comanche lo dice para
llamar la atención no el millor no